Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Prince Regent's Mansion)
(Mansión del Príncipe Regente)
(Shen Yuqing, Daughter of the Duke's concubine) Shen Yuqing.
(Shen Yuqing, hija de la concubina del duque) Shen Yuqing.
(Shen Yuanjin, Daughter of the Duke's wife) You, a mute concubine-born daughter,
(Shen Yuanjin, hija de la esposa del duque) Tú, una hija muda nacida de una concubina,
dare claim resemblance to me?
¿Te atreves a afirmar que te pareces a mí?
Tonight is my wedding night with Pei Ji.
Esta noche es mi noche de bodas con Pei Ji.
To let you serve him is already a favor.
Dejarte servirle ya es un favor.
How dare you feel wronged?
¿Cómo te atreves a sentirte agraviado?
The Prince Regent arrives.
Llega el Príncipe Regente.
Perform convincingly later.
Actúa de manera convincente más tarde.
Pei Ji's the Prince Regent who even scorns the Emperor.
Pei Ji es el Príncipe Regente que incluso desprecia al Emperador.
If the Duke's Mansion face consequences,
Si la Mansión del Duque enfrenta consecuencias,
I'll make sure you and your mad mother die without graves.
Me aseguraré de que tú y tu loca madre mueran sin tumba.
(Pei Ji, Prince Regent)
(Pei Ji, Príncipe Regente)
You've got some nerve,
Tienes mucho coraje,
daring to drug me with euphoria powder.
atreverse a drogarme con polvo de euforia.
I detest being manipulated.
Detesto que me manipulen.
I merely wished to share
Solo quería compartir
an unforgettable wedding night with you.
Una noche de bodas inolvidable contigo.
(Had I remained chaste,)
(Si hubiera permanecido casto,)
(how could a mute concubine's daughter like you qualify?)
(¿Cómo podría calificar la hija de una concubina muda como tú?)
=The Maid=
=La criada=
=Episode 1=
=Episodio 1=
(Three months later) You shameless woman, kneel.
(Tres meses después) Mujer desvergonzada, arrodíllate.
Kneel!
¡Arrodillarse!
Yuanjin, you promised
Yuanjin, lo prometiste.
that after fulfilling your marital duties for you,
que después de cumplir con tus deberes matrimoniales para contigo,
you'd release me and my mother.
Me liberarías a mí y a mi madre.
You dare hunger strike against me?
¿Te atreves a hacer una huelga de hambre contra mí?
Like your mother, both unfit for decent company
Al igual que tu madre, ambos no son aptos para una compañía decente.
and only skilled at seducing men.
y sólo es experta en seducir a los hombres.
Guards!
¡Guardias!
(Qin Xiaoniang, The Duke's concubine)
(Qin Xiaoniang, la concubina del duque)
Kneel.
Arrodillarse.
(Que'nu, Shen Yuanjin's maid)
(Que'nu, la doncella de Shen Yuanjin)
Today I'll teach you to remember
Hoy te enseñaré a recordar
what it means for an ant to shake a tree.
Lo que significa para una hormiga sacudir un árbol.
You're overestimating your strength.
Estás sobreestimando tu fuerza.
Now, that's obedience.
Ahora, eso es obediencia.
If you do this again,
Si vuelves a hacer esto,
it will pierce
Perforará
through her throat.
a través de su garganta.
Mother,
Madre,
I was wrong.
Me equivoqué.
I thought as long as we play dumb, act crazy,
Pensé que mientras nos hagamos los tontos y actuemos como locos,
and do as we're told,
y hacer lo que nos dicen,
she would let us go.
Ella nos dejaría ir.
Mother.
Madre.
Qing.
Qing.
Your hand.
Tu mano.
Slippery pulse?
¿Pulso resbaladizo?
Qing,
Qing,
you're with child?
¿Estás embarazada?
No wonder she stopped assigning you chores.
No me extraña que haya dejado de asignarte tareas.
She plans to claim your child as hers.
Ella planea reclamar a su hijo como suyo.
When cleaning Yuanjin's courtyard,
Al limpiar el patio de Yuanjin,
I found miscarriage-treatment herbs.
Encontré hierbas para tratar el aborto espontáneo.
She aborted her own child, damaging her fertility.
Ella abortó a su propio hijo, dañando su fertilidad.
Mother,
Madre,
after this child's birth,
Después del nacimiento de este niño,
she'll surely silence us permanently.
Seguramente nos silenciará para siempre.
Qing,
Qing,
your delivery
su entrega
will be our only chance to escape.
Será nuestra única oportunidad de escapar.
(Yangque Garden)
(Jardín Yangque)
(Seven months later)
(Siete meses después)
The amniotic fluid broke.
Se rompió el líquido amniótico.
The delivery begins.
Comienza la entrega.
You stay here.
Quédate aquí.
I'll fetch the midwife.
Iré a buscar a la partera.
Understood.
Comprendido.
Guards!
¡Guardias!
Mother.
Madre.
Mother, let's go.
Mamá, vámonos.
(Yangque Garden)
(Jardín Yangque)
(Meixiang House)
(Casa Meixiang)
(Qing,)
(Qing,)
(run!)
(¡correr!)
(Qing.)
(Qing.)
(Li Si, Guard of the Duke's Mansion)
(Li Si, Guardia de la Mansión del Duque)
Retreat.
Retiro.
Live well...
Vive bien...
(Shen Yuqing,)
(Shen Yuqing)
(stay awake.)
(desvelarse.)
(Stay awake.)
(Desvelarse.)
(Madam) Lady Qingmei truly has skills.
(Señora) Lady Qingmei realmente tiene habilidades.
Even the self-proclaimed romantic vanguard, Prince Zhennan
Incluso la autoproclamada vanguardia romántica, el príncipe Zhennan
succumbs to your charm.
sucumbe a tu encanto.
Stop.
Detener.
(Qingmei, Top courtesan at Meixiang House)
(Qingmei, cortesana superior de la Casa Meixiang)
This is the snow-fox fur from Prince Zhennan.
Esta es la piel de zorro de las nieves del Príncipe Zhennan.
Worth a fortune.
Vale una fortuna.
Mere material.
Mero material.
Why value it?
¿Por qué valorarlo?
I don't want furs.
No quiero pieles.
I just want
Solo quiero
to serve you.
Para servirle.
(Meixiang House)
(Casa Meixiang)
Why learn seduction from me?
¿Por qué aprender de mí la seducción?
I want to be like you,
Quiero ser como tú,
toying with powerful officials in the palm of your hand.
Jugando con funcionarios poderosos en la palma de tu mano.
Targeting some official?
¿Apuntando a algún funcionario?
The Prince Regent,
El Príncipe Regente,
Pei Ji.
Pei Ji.
Interesting.
Interesante.
Even I couldn't conquer him.
Ni siquiera yo pude conquistarlo.
I surpass you in one aspect.
Te supero en un aspecto.
Surpass me?
¿Superarme?
I have no retreat.
No tengo retirada.
This is a scar.
Esto es una cicatriz.
My mother made an ointment for me.
Mi madre me hizo un ungüento.
Normally invisible.
Normalmente invisible.
Once the body becomes feverish,
Una vez que el cuerpo se pone febril,
it will reappear.
Volverá a aparecer.
This means
Esto significa
when carnal desires arise,
cuando surgen los deseos carnales,
it'll also emerge?
¿También surgirá?
I'll teach you to control passions.
Te enseñaré a controlar las pasiones.
Thanks for taking me in, Master.
Gracias por acogerme, Maestro.
Mandala is also called Xiyan.
Mandala también se llama Xiyan.
Remember this.
Recuerde esto.
From now on,
De aquí en adelante,
there's no Shen Yuqing, daughter of the Duke.
No existe Shen Yuqing, hija del duque.
There's only Xiyan,
Sólo está Xiyan,
courtesan from Meixiang House.
cortesana de la Casa Meixiang.
(Shen Yuqing, Daughter of Duke's concubine)
(Shen Yuqing, hija de la concubina de Duke)
(Xiyan, Courtesan from Meixiang House)
(Xiyan, cortesana de la Casa Meixiang)
Come on.
Vamos.
Good!
¡Bien!
Wonderful!
¡Maravilloso!
I'll help you
Te ayudaré
seek justice.
buscar justicia.
It's Qingmei! It's Lady Qingmei!
¡Es Qingmei! ¡Es la señora Qingmei!
Lady Qingmei.
Señora Qingmei.
Lady Qingmei has arrived.
La señora Qingmei ha llegado.
♪I once fell into deep love♪
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪¿Quién me salvará de este lugar solitario?♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪As the moonlight thickens♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪What I await♪
♪Lo que espero♪
♪Which heartless soul♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪No busco un amado específico♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Abrazando afectos con gracia♪